TB約書亞先知訪問耶路撒冷城
TB約書亞先知訪問ZAKA新總部，耶路撒冷，以色列
ZAKA的新總部位于古耶路撒冷城的中心，
在以色列著名的聯合國公認災難難民識別組織。
董事長兼ZAKA聯合創始人拉比耶達·梅希紮哈威隨同TB約書亞先知訪問該
ZAKA新總部的地點來檢閱建築物設計。
我們需要把設計帶來，所以妳可以在這裏看到它。
因此，這裏的道路將會有個入口。
在這裏，我們有 “以色列關懷” 正如先知要求的。
我們也相信它，並向我們那認爲非常好主意的志願者談話。
因爲在這最後壹天，我們在這裏照顧每壹個人。
壹旦我們進去，我們有不同的辦事處。
我們有我們的國際派遣中心。
我們有我們的會議室。
樓下，我們有我們所需要的設備，如果有戰爭或在世界各地的大件事。
在我們ZAKA所有不同的單位裏，他們每個人都會有壹間房間在這個建築物。
在這裏，我們可以延續先知總是愛談到的，遍布在世界各地。
拉比說，最重要的是，先知在耶路撒冷的辦公室就在這裏。
這是妳的家。
TB約書亞先知訪問ZAKA新總部，耶路撒冷，以色列
這裏的樹在哪裏？
其中壹個主要的事情是，ZAKA試圖向世界各地做事也避免不好的事情。
我們將在這裏開課程班，向人們說明發生在各處的危害
以及我們如何改變和成爲更好的人。
壹旦我們是好人，我們是誠意的做。
我們彼此相愛，我們幫助其他人。
拉比要說些什麽。
TB約書亞先知訪問ZAKA新總部，耶路撒冷，以色列
拉比說，妳壹路在外面看見的設計是真正的設計。
這裏重要的是，在此建築設了不少的燈。
我們相信，我們可以“開燈”給其他人，給大家。
這真是棒極了。
我們希望妳能保留它，先知。
非常感謝妳。
這是妳在耶路撒冷的辦公室。
沒問題。
壹切大的從小開始。
看看這地方；它從小開始然而在未來就變大了
TB約書亞先知訪問ZAKA新總部，耶路撒冷，以色列
拉比說，這只是開始，但我們壹路與妳同在。
命名爲“以色列關懷”，ZAKA新總部設計也包括永久性的辦公室
給神人 - TB約書亞先知。
拉比耶胡達在ZAKA新總部所在地擁抱先知，
向他展示，他在以色列有壹個家。
TB約書亞先知訪問ZAKA新總部，耶路撒冷，以色列
TB約書亞先知抵達與宗教領袖在耶路撒冷開會
在拉比耶胡達的陪同下，TB約書亞先知會見在耶路撒冷著名的宗教領袖
來討論團結與和平。
TB約書亞先知抵達與宗教領袖在耶路撒冷開會
歡迎！
我是戴維·羅森拉比；很高興見到妳。謝謝。
這是奧德德·維納先生。
我們已經相遇了。
薩隆。來自挪威的特羅德·巴克克維格。
妳好；我是畢曉普馬尼布·揚恩。
哈芝·薩拉哈·朱赫加。
TB約書亞先知抵達與宗教領袖在耶路撒冷開會
我是特羅德·巴克克維格；我是聖地宗教機構理事會的召集人。
我們成立了宗教安理會機構爲了有壹個連續的實體
這裏我們可以不斷地與所有來自三個宗教的集會，現在妳在這裏。
這理事會是爲了宗教領袖之間溝通的暢通成立的
這樣度過好時期和壞時期以及在危機的情況下，
那裏有溝通途徑來解決問題，
我們有些時間來處理。
這壹切關于愛；神就是愛。
就像哥林多前書13:13說道，愛是偉大的。
另外也在希伯來文聖經，神的愛比敬畏神出現更多次。
謝謝。
讓我們彼此相愛。
神就是愛。我們要彼此相愛。
如果我們以愛心和信心傳道，神傳道。
如果我們以愛心和信心教導，神教導。
愛在尋找周圍有需要的人，正在哭泣的人，不安全的人。
這就是愛。
如果沒有行在愛裏就幾乎關閉了我們與主屬靈的步行。
當我遇見拉比，我意識到他在耶路撒冷，以色列和世界各地所做的。
超越宗教的問題。
我說，我們必須來到壹起，看看我們能做些什麽。
我們不能只是期待另壹邊。
TB約書亞先知抵達與宗教領袖在耶路撒冷開會
在他與來自聖地宗教機構理事會的宗教領袖開會時，
TB約書亞先知強調愛的重要性，因這語言超越壹切
種族，宗教，國籍和文化的障礙。
愛是最偉大的。
如果愛是最偉大的，沒有愛，我們什麽都做不了。
沒有愛，我們所有的努力和特性都是零。
謝謝妳的到來。
TB約書亞先知會見在耶路撒冷的宗教領袖
正如TB約書亞先知說：“世界需要看到我們的團結，我們對彼此的愛。”
在團結的姿態裏，聖地宗教領袖們與先知握手。
並表示他們希望共同努力。
我的名字是大衛·羅森·拉比。
正如我先前所提到的，曾幾何時，我是南非在開普敦海角的拉比。
我當時也是愛爾蘭的首席拉比。
自1985年以來，我已經回到了以色列。
我是以色列對國際關系的首席拉比的顧問。
我是聖地宗教機構理事會的指導委員會的壹份子。
我是奧德德·維納。
我過去曾經是以色列的首席拉比有14年的總幹事。
在此之前，有12年，我是負責在以色列所有猶太的聖地。
現在，我是以色列在世界各地所有不同宗教信仰者的對話首席拉比的顧問。
這是很有趣的聽到他對窮人和在世界各地 貧困的事工。
這不只是在尼日利亞，還有很多國家像哥倫比亞，海地
和其他國家，我們聽說了他在那裏宏偉的事工。
這是非常有趣的認識這個人，聽到他令人難以置信的事工。
這是我們的榮幸來迎接這麽偉大的人物。
我們在這裏的工作是促進和平與共同努力。
我們將感到非常榮幸和高興地壹起努力。
我是特羅德·巴克克維格；我是挪威國家教會，路德教會的神父。
我在耶路撒冷這裏，因爲我是宗教機構聖地理事會的召集人。
理事會的目的是使耶路撒冷和聖地的宗教領袖聯系在壹起
三大宗教 - 猶太教，基督徒和穆斯林，
爲了形成他們在這片土地上和平的媒介。
很高興見到他，好聽到他在做什麽。
這是令人印象深刻的來聽聽他是做救援工作在世界各地。
我希望我們能繼續接觸。
我是主教馬尼布·揚恩;我是耶路撒冷的路德主教。
聖地宗教機構安理會
主教馬尼布·揚恩，奧朗德法國總統
主教馬尼布·揚恩隨著方濟各
TB約書亞先知會見在耶路撒冷的宗教領袖
美國副總統喬·拜登與主教尤南，薩拉赫珠赫卡，特羅德·巴克克維格，奧德德·維納
英國首相托尼·布萊爾與薩拉赫珠赫卡，主教尤南，拉比戴維·羅森，奧德德·維納
希拉裏·克林頓與奧德德·維納，特羅德·巴克克維格，主教尤南和薩拉赫珠赫卡
TB約書亞先知會見在耶路撒冷的宗教領袖
TB約書亞抵達耶路撒冷市政廳會見耶路撒冷副市長
在廣場，ZAKA創始人拉比耶胡達的熟人歡迎先知耶路撒冷。
歡迎來到耶路撒冷。
TB約書亞抵達耶路撒冷市政府會見耶路撒冷副市長
我聽說妳是以色列的朋友，ZAKA的朋友。
TB約書亞抵達耶路撒冷市政廳會見耶路撒冷副市長
市政廳是耶路撒冷公務員位于耶路撒冷地區的辦事處，
在薩夫拉廣場周圍的丹尼爾花園裏。
正是在這裏，TB約書亞先知伴隨著拉比胡達抵達與
耶路撒冷的副市長
沙洛姆見面。
他是負責建設和建造，建造更多的。
我負責年輕的成年家庭...
他可以確保人們得到“正確的文化”，以正確的方式成長。
耶路撒冷的法寶是事實，這是不同的。
這不只是壹種膚色的城市；它有很多種膚色，我們可以壹起合作。
猶太人和非猶太人，我們住在壹起。
他說，他的辦公室是在壹個美麗的地方。
我們走出去會看到所有美麗的風景。
當他們回到自己的辦公室，他們會更好地工作。
副市長和市議員的帶領神人參觀他們的辦公室
俯瞰古城。
TB約書亞與耶路撒冷副市長優素福特斯和市議員漢南·魯賓俯瞰耶路撒冷
這就是我們所說的“新城”。
這城有四千年的曆史，聖殿存在的那時代，那裏就是這個地方。
這是耶路撒冷的老城區和約瑟說，它是壹個組合。
這是壹個阿拉伯的城市的壹部分；基督徒和阿拉伯人都在那邊。
在那裏的猶太人是正統的。
很美麗，不是嗎？
展示先知的曆史名城耶路撒冷，這是4000歲的美麗景色後，
他們壹起拍張照片來紀念這壹天。
這是耶路撒冷的標志 - “猶大支派的獅子”。
強勁的壹個，能夠忍受很多年; 4000年。
這是猶太人的王國猶大的標志 。
這是猶太人的標志 - 獅子。
耶路撒冷副市長贈送TB約書亞猶大支派的獅子大頭針
好了，不錯。
在壹個贊賞的姿態, 副市長把猶大部落的獅子大頭針拴在先知的襯衫上。
TB約書亞向耶路撒冷副市長介紹了以馬內利電視小組書
先知，我這裏有點東西，我想這是壹個合適的地方做這些。
TB約書亞先知決定成爲ZAKA的領導者之壹，
幫助人們，不管他們是什麽宗教 - 猶太人，非猶太人，來自以色列和世界各地。
主席拉比耶達·梅希紮哈威，想給妳壹個代幣表達謝意。
我們只給特殊的人，他們知道我們的任務是互相給予。
拉比與耶路撒冷的副市長壹起想要把這個送給妳，
表示我們感謝所有妳所做的和將要做的
對幫助遍布世界各地的其他人。
妳應該得到更多，但是這是我們從壹個小標志。
拉比耶達·梅希紮哈威向TB約書亞介紹ZAKA人道獎盾牌
在我們的聖經，它說，如果妳救了壹個靈魂，它就像妳拯救了整個世界。
就像妳已經拯救了很多靈魂。
這是耶稣的聲音。如果妳拯救壹個靈魂，妳拯救了整個世界。
謝謝。
隨同耶路撒冷的副市長，耶胡達拉比向TB約書亞頒發
ZAKA人道獎盾牌，表達對先知的宏願和使命深深的謝意。
向陷入困境的世界伸出愛。
TB約書亞會見耶路撒冷副市長優素福戴特斯和市議員哈南魯賓。
有妳在這裏是我們的榮幸。
謝謝。
我們會壹直過來。
這是我們的家。
TB約書亞會見耶路撒冷副市長優素福戴特斯和市議員漢南·魯賓
任何人幫助耶路撒冷得回雙倍和三倍
因此，繼續幫助耶路撒冷，妳將有很多的成就。
TB約書亞會見耶路撒冷副市長優素福戴特斯和市議員漢南·魯賓
在副市長辦公室頒獎後，他們護送TB約書亞先知
進入耶路撒冷市政府大廳。
耶路撒冷副市長優素福特斯引導TB約書亞進入耶路撒冷市政府大廳。
這裏有21名市議會成員。
上面那裏妳會看到以色列12支派的標志。
根據聖經裏說，耶路撒冷是唯壹給每個人的地方。
它代表著團結，就像優素福，我和其他人可以共同坐在耶路撒冷。
耶路撒冷副市長優素福特斯引導TB約書亞進入耶路撒冷市政府大廳。
解釋耶路撒冷市政大廳作爲統壹地方的重要性，
他們向先知展示，請先知祝福聚會。
拉比問妳是否可以給他們所有的事工壹個祝福。
非常感謝妳。謝謝。
耶路撒冷副市長優素福特斯引導TB約書亞進入耶路撒冷市政府大廳。
TB約書亞先知參觀希伯倫市
TB約書亞參觀聖地與希伯侖之旅
在他的聖地訪問期間，TB約書亞先知前往耶路撒冷南部來到列祖的洞穴，
猶大祖先亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓。
正如在創世紀23章記載 “之後，亞伯拉罕埋葬他的妻子薩拉在麥比拉場的洞穴裏
近幔利（在希伯倫）在迦南地”。
這是TB約書亞先知的訪問。
歡迎。
亞伯拉罕埋葬他的妻子薩拉在這裏。
爲什麽亞伯拉罕埋葬他的妻子薩拉在這裏？
他從以弗侖那裏買了過來。
他爲什麽買這個地方？
因爲他相信亞當和夏娃被埋葬在這裏。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
正如創世紀25章裏記載，“亞伯拉罕咽了最後壹口氣，年紀老邁就死了，
上了年紀的壹個老人。”
他的兒子，以撒和以實瑪利，把他埋葬在幔利附近的麥比拉洞穴。
那裏有亞伯拉罕與他的妻子薩拉同葬。
在這個大的建築物之上，有壹個教堂，從十字軍的時間，是建立在這種建築物的頂部。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
這是第七步。
猶太人常來第七步，也就是在這裏。
今天，感謝上帝，因爲我們在1967年獨立後，我們就可以進入這洞穴。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
當我們談論關于真實的墳墓，妳要明白他們是三個故事。
希律建立了這座建築物；隨後突厥人，奧斯曼人來到然後建造這座建築物。
而且因爲它是壹個聖地，他們在上面建了兩座清真寺。
而今天，我們仍然有壹個教堂的屋頂是建立在十字軍的時代。
請過來。
回顧聖經地址的曆史，TB約書亞先知到達入
列祖墓穴的入口處。
讓我們跟隨他的行程，他參觀亞伯拉罕，以撒，雅各的陵墓，
誰在創世紀49章裏要求，“把我葬在我父親以弗侖田地的洞穴那裏”。
“他們在那裏葬了亞伯拉罕和他妻子撒拉，
他們在那裏葬了以撒和他的妻子利百加，
我也在那裏葬了利亞。”（創49:31）
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
TB約書亞先知上了台階，不只是看到信心英雄安息之地
而是爲了榮耀他們所事奉的上帝。
我們不禁想起耶稣的聲音，在馬太福音22章，上帝對妳們講過：
“我是亞伯拉罕的神，以撒的神，和雅各的神。” 妳們沒有念過嗎？
神不是死人的　神，而是活人的　神
亞伯拉罕的陵墓。
薩拉的陵墓。
在祖宗亞伯拉罕和他妻子薩拉，以及壹些信心英雄埋葬的珍貴地址，
TB約書亞先知祈禱。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
他的心深深與神接觸，
TB約書亞先知在亞伯拉罕陵墓停留了壹段時間，
依據聖經經文被修飾的。
在亞伯拉罕，以撒，和雅各在希伯倫陵墓裏的手寫希伯來文聖經
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
在列祖墓穴 - 四個族長和女家長于4000年前埋在這裏。
妳在這裏觸摸舊約聖經。
請過來。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
繼續在建築物周圍外，TB約書亞先知走到圍牆，相信是
環繞亞伯拉罕和莎拉，以撒和利百加，雅各伯和利亞的長眠之地的正確位置
- 壹個神聖的場所，這已經成爲禱告的地方。
TB約書亞先知與拉比耶達·梅希站立，提供了壹個祈禱亞伯拉罕的神，
以撒，雅各奉耶稣的名。
然後他繼續通過心靈的紀念碑。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
我們站在這裏；在這塊石頭上, 就是所謂的第七步。
因爲這麽多的人，壹代又壹代，幾百年來壹直站在這個地方，
像哭牆壹樣，祈禱，哀哭，詢問上帝，無論什麽。
今天，我們相信，如果某些人來了，也坐在這裏，而且生命裏有問題，
想問上帝東西，任何事
任何東西有關醫學問題，財務問題或生育問題，
人們來這裏祈禱，上帝聽到並接受他們的禱告。
傳統是, 這是通往天堂的入口。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
妳好。
妳好嗎？
我很好。
我很高興在這裏見到妳。
謝謝。
TB約書亞先知參觀列祖的洞穴 - 亞伯拉罕，以撒，雅各在希伯倫的陵墓
先知，我們站在橄榄園附近。
在這裏的某個地方是大衛的宮殿。
大衛王在希伯侖稱王。
他是40年的國王 - 7年在希伯倫和另33年在耶路撒冷。
正如在撒母耳2章記載，大衛說，“我該去哪裏？” 主回答，“希伯侖”。
隨後猶大的人來到希伯倫，在那裏爲猶大支派膏了大衛王。
歡迎來到以色列最古老的地方之壹，也許是在這個世界上。
請過來。
TB約書亞先知繼續前往大衛在希伯倫的故宮和亞伯拉罕，以撒，雅各的陵墓
去到靠近麥比拉洞的山頂，進入壹個小的古建築，傑西的陵墓，
大衛王的父親，和大衛王的曾祖母路得。
這相信是傑西，大衛王的父親，和曾祖母路的陵墓。
妳好。
妳好嗎？謝謝。
TB約書亞先知在傑西和路得在希伯倫的陵墓
這是壹個羊角。
我們相信，在我們每年壹次的特殊日子裏，當我們吹角時，任何聽到聲音的人都應該想起
他們今年做了很多不好的事情，確保明年他們不會再這樣做了。
TB約書亞先知在傑西和路得在希伯倫的陵墓
TB約書亞先知在希伯倫山頂 - 傑西和路得陵墓的地址
繼續穿過那建築, TB約書亞先知來到了另壹個古老的建築物。
先知，在希伯倫有數百個像這樣的建築物。
我給妳看個東西。
這是壹個古老的建築物，大概1000年前。
TB約書亞先知在希伯倫靠近傑西和路得陵墓的地址
走出建築物後面的小入口，幾乎小到不能穿過，
他們發現自己在另壹棟大廈前開闊的草地上。
通過壹個微小的開口揭示了壹個古老的房間，
TB約書亞先知馬上在那裏跪下祈禱。
TB約書亞先知在希伯倫壹個古老的猶太教堂禱告
祈禱是妳心靈與上帝之間最短的路線。
全能的上帝喜悅聽到祂正直的兒女祈禱。
我們祈禱不要把神拉進我們的心裏，而是要將自己帶到祂那裏。
TB約書亞先知在希伯倫靠近傑西和路得陵墓的地址
TB約書亞先知在希伯倫靠近列祖洞穴附近的傑西和路得陵墓
離開傑西和路得的陵墓，TB約書亞先知返回到那區域被認爲是
大衛王希伯倫宮殿的地址。
當他在草地上觀察時，人們只能想象大衛時代那個地區的景色。
壹個忠誠和獻身給上帝的人
他的話爲他贏得了上帝的贊譽，因爲他是上帝的心腹。
在詩篇130中壹個人的禱告：“我等候耶和華，我的靈魂等候，在祂的話中，我盼望。
我的靈魂等候耶和華，比觀看早晨的人更甚。
某處的這裏，我們相信是大衛王的城堡。
我可以肯定的告訴妳是，大衛王，作爲壹個年輕的牧羊人，常在這裏走動。
那是4000年前。
TB約書亞先知參觀大衛王在希伯倫宮殿的傳統地址
TB約書亞先知在希伯倫聖地，
我們正在尋找東邊。
在東南部是聖經中的所多瑪城。
羅得，亞伯拉罕的侄兒，來自所多瑪。
TB約書亞先知在希伯倫聖地，
上帝說，他要消滅所多瑪，因爲那裏發生很多的壞事。
亞伯拉罕對上帝說，也許在所多瑪那裏有100個義人。
上帝說，沒有。亞伯拉罕再問如果所多瑪那裏或許有50個義人。
50，40，30，10 - 1個也沒有。
後來上帝就毀滅了所多瑪。
TB約書亞先知在希伯倫聖地，
白天的時候，如果我們在這裏，我們可以窺視約旦。
我們會看到死海；我們正在尋找東邊。
在我們的父親亞伯拉罕和上帝說話之後會發生什麽？
他說在世界上第壹次向上帝祈禱。
相信是在這裏。
我們站在上帝第壹次禱告的地方，向上帝祈禱。
TB約書亞先知在希伯倫聖地，
讓我們去那邊的建築。
進入小山上的壹個小建築物，聖經被打開並且他們開始讀。
”耶和華在幔利橡樹那裏向亞伯拉罕顯現出來。“（創18：1）。
幔利在這裏1公裏以南。
TB約書亞先知在希伯倫聖地，
“那時正熱，亞伯拉罕坐在帳棚門口”（創18:1）。
那時正熱，亞伯拉罕坐著，三個天使來到
並告訴亞伯拉罕說撒拉將得到以撒。
它發生在這裏1公裏以南。
這是亞伯拉罕第壹次向上帝祈禱
這也是亞伯拉罕和羅得分離的地方。
羅得回所多瑪，亞伯拉罕往了另壹個方向。
這裏有壹個傳統，我們不知道它是哪個傳統，關于這些腳印。
我們不知道它是哪個傳統，但它說，這些腳印是亞伯拉罕祈禱時留下的。
妳看到那兩個腳印嗎？
這是壹個傳統。我們認爲...
大約兩個月前，我帶了壹個考古學家來這裏。
他告訴我，這是壹座基督教的建築，因爲它面臨著東部，東南部。
這是900年前建造的壹座基督徒建築。
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
這些被認爲是我們的祖先亞伯拉罕的足迹，。
請過來。
妳可以踩這裏。
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
我想脫去我的鞋。
好的。
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
雅各書2章23節，這就應驗經上所說：“亞伯拉罕信上帝，這就算爲他的義。”
這就算爲他的義。”他又得稱爲上帝的朋友。
我想要祈禱。
無論妳以什麽形式祈禱，只要我們的行爲是正確的，聖靈就會影響它。
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印那裏祈禱
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
我們離開耶路撒冷，我們在60號公路向南行駛--這是“國王之路”。
我們驅車前往希伯倫。
然後我們開車離開希伯倫，我們在這裏右轉，我們現在這裏。
正如我告訴妳的那樣，我們向東看見約旦，如果我們白天在這裏，我們就會看到死海。
當然, 我們的祖宗亞伯拉罕在這裏是美中不足的。
誰也在這裏？
大衛王在這裏寫下詩篇，那時他逃避掃羅王。
在那裏的路口有壹個村莊，叫西弗。
在聖經裏說道, 當大衛王, 在當國王之前, 是從掃羅王那裏逃走,
因爲掃羅王想要殺死他，他躲藏在西弗村莊裏。
西弗人來了，想要將他引渡給掃羅王，但結果沒有發生。
因爲他對上帝說了壹個特別的禱告。
這件事發生在這裏的500米處
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
這是拉比，我和馬蒂送給妳的。
謝謝。
在這裏將會是個美好的回憶。
TB約書亞先知在希伯倫亞伯拉罕的腳印
TB約書亞先知在希伯倫聖地
向TB約書亞先知顯示了壹個古老的井，地表下有壹個巨大的水庫，
這可以供應那時代的以色列人
TB約書亞先知在世界的首次禱告錄影之傳統地址裏祈禱，希伯倫
結束這屬靈之旅，俯瞰希伯倫祖先之地，TB約書亞先知短暫停留
在神聖的地方沈思, 這裏是全能上帝與祂聖民親密聯系的地方,
正如我們今天在聖經裏讀到的。
事實上，本是如此。上帝透過祂的話語經由祂的靈向我們內心說話
當上帝說話，智者傾聽。
TB約書亞先知在希伯倫聖地